Lancei a minha infraestrutura de A e eu
faturei R$ 91.000 em 5 dias, investindo
R$ 3.22
em tráfego pago. E esse aqui vai ser um
vídeo de blueprint, onde eu vou explicar
para vocês o meu método, o que que a
minha solução faz, como ela faz, como eu
tô desenvolvendo ela. Eu tô usando muita
inteligência artificial para isso. A
nossa estratégia, o nosso funil, eu vou
detalhar, você vai ver o método na
prática. Então, pega papel, pega a
caneta, porque eu preciso que você
entenda que estamos no meu melhor
momento possível para isso. Crie algo
disruptivo, resolva uma dor de um nicho,
de um mercado específico, de pessoas
específicos, gere valor e fature com
isso. Fechou? Então vamos, porque eu
também estou vivendo a minha
transformação. Vocês vão ver que nada
nasce do zero. Sabe esse sabe esse
negócio que a galera acha que é fácil?
Não é fácil. Não é fácil, mas com
constância, com método, as coisas
acontecem. E se Deus quiser, logo menos
vocês vão me ver aí fazendo a trilha de
rumo a 1 milhão de receita recorrente
por mês. Tá bom? Já começo com essa foto
aqui, ó, dos do meu time de closers.
Olha lá, ó. Agenda lotada. Essa aqui é a
agenda deles, ó. Olha a agenda deles
aqui, ó. Na segunda, ô, segunda-feira,
não, de segunda a sexta. Olha que
loucura. A galera aqui arrebentando três
closers, botando para quebrar. A gente
estruturou todo um processo, então eu
trouxe aqui para vocês, ó, vou mostrar
no detalhe, vou rabiscar aqui para vocês
entenderem. Então, fica aqui comigo até
o final desse vídeo para você poder
absorver o máximo possível. E se você é
dono de agência, programador, mentor,
consultor, tá tentando empreender, tá
tentando escalar a tua operação, quer
entender sobre modelo de negócio, quer
implementar inteligência artificial na
tua operação, quer criar sua própria
infraestrutura de crescimento com
inteligência artificial, tem o link aqui
na descrição desse vídeo. Você vai
clicar e vai se aplicar para acelerar
360. E um outro ponto, tudo que eu
mostrar aqui, você vai ter acesso para
você aplicar também. As mesmas IAS, as
mesmas ferramentas, tudo, tudo isso faz
parte do ecossistema Acelera 360. E para
você que não me conhece, muito prazer.
Meu nome é Kelvin, eu sou um empresário
do setor de tecnologia. Tô à frente da
Acelera 360. Já montei algumas empresas
de tecnologia, umas deram certo, outras
deram errado, mas eu tive uma boa uma
uma boa experiência com uma empresa
chamada General Clans, que eu fiz quando
eu tinha 22 anos. Eu vendi 50.1% 1%
dessa empresa por um dos maiores grupos
do mercado de seguros e fiz meu exit no
ano passado. Então eu tenho um pouquinho
de experiência em montar empresas de
tecnologia
e programar também, que é a coisa que eu
mais gosto. Agora bora começar esse
vídeo aqui. Blueprint total. Então olha
que loucura, gente. Foi foi muito legal
isso aqui. Por quê? Porque a gente veio
num movimento eh nos últimos dois meses
para chegar nesse número aqui. Foi um
número muito interessante porque isso
aqui vai, ou melhor, vai não, já provou
que agosto que começou hoje vai ser
maravilhoso. Vai ser maravilhoso,
maravilhoso,
porque a gente acertou a nossa máquina
de vendas e acertou o nosso produto. A
gente tá gerando muito resultado, muito
valor. Então, te convido a clicar no
link que tá aqui na descrição desse
vídeo. Então, vamos lá.
Gastos com tráfego pago, foram gastos R$
3.22
aqui entre o período dia 26 ao dia 31 de
julho. Então esse foi o nosso
investimento em tráfego pago, tá? Eh,
para ser bem transparente com vocês. Por
que só isso de tráfego pago? Bom, a
gente acertou a mão aqui, vocês vão
entender um pouco desse funil, mas muito
impulsionado também aqui pelo YouTube,
pela geração de conteúdos. Por isso que
geração de conteúdo é algo extremamente
importante por conta que você consegue
explicar melhor, você a pessoa fica mais
tempo de tela com você, então você
diminui absurdamente o teu CAC,
absurdamente o teu CAC com conteúdo
orgânico. Então aqui, ó, já tem a
primeira lição. Não sei o que gravar,
não sei o que fazer, não interessa.
Grave, gere conteúdo, faça o que tenha
que ser feito, tá bom? Então vamos
começar aqui, ó. Kelvin, o que que é o
que que é a grow? o que que acelera e
como que ela tá sendo criada. Bom, para
entender o que que é a Grove AI, você
tem que entender o que que é a acelera
360. Então, em março de 2025, eu decidi
começar a Acelera 360, que é a minha
empresa atual. Essa empresa aqui, ela
nasceu com simples objetivo de ajudar
desenvolvedores a empreender, a
empreender. Então, eu tinha feito uma
jornada muito bacana com a General Clans
e queria entrar no mundo digital. E eu
falei: "Pô, vou começar a fazer uma
espécie de mentoria compartilhada aqui
de 12 meses e ajudar principalmente
desenvolvedores a empreender. Porque eu
não acredito no SAS, não acredito no
microsas, ou melhor, não acredito no
microSAS. No SAS eu acredito, eu não
acredito em jornadas fáceis. Eu acho que
as coisas elas começam não escaláveis,
assim como eu comecei a acelera, e elas
depois elas viram produtizáveis e
escaláveis. Então aqui em março, ó, eu
tava dando aula, treinamento,
tudo mais. Eu segui essa trilha até
dezembro de
2025. Olhando somente pro educacional,
qual que era o objetivo principal aqui,
cara? O que eu vou construir? O que de
novo? O que de novo?
O que que eu vou O que que O que eu vou
construir
de gigante? Afinal, eu tenho o objetivo
de construir uma empresa de um B, um B
real, tá? Não é um bid dólar. Eu tenho
esse sonho como empreendedor. Quem que
não tem, né? É o tal do Unicornio. Hoje
em dia é um bid dólar, né? Mas eu aceito
um bid real também. Então aqui o meu
objetivo foi ajudar empreendedores a
empreender com inteligência artificial e
não criando microsas. E começou a
aprender a aparecer consultores, donos
de agência de marketing, agência de eh
gestores de tráfego, eh pessoas
diretores, aposentados que tinham
autoconhecimento em algum setor e eles
queriam começar um negócio com IA. E o
mercado entrega o quê? Qual que é a
promessa básica do mercado? da promessa
básica do mercado é vender curso, é
vender ferramenta, é vender. Façam ou
usem esse negocinho aqui. Aprendam mais
uma ferramenta, aprenda o NN, aprenda no
cloud, aprend, aprenda isso, aquilo,
aquilo, outro. E o meu conceito não, o
meu conceito é, cara, resolva uma dor.
Resolva uma dor, uma dor cara, bem cara,
de um mercado grande e cobre por isso. E
não fique cobrando por hora, cobre
setup. Setup.
mais recorrência,
simples assim. E aí você cria uma
carteira ali de clientes e consegue
fazer isso e você consegue fazer isso
com inteligência artificial. Bom,
resumindo, neste processo aqui, eu olhei
e falei: "Cara, a própria o o meu o meu
próprio método de empreender e e
transformar e criar de infraestrutura de
a de infra de a
é um produto.
Ele é um produto. Que que é? O que que é
a grow? O que que é a minha
infraestrutura de inteligência
artificial de crescimento com IA? É uma
solução
que unifica inteligência de mercado,
de mercado, técnicas de vendas,
um CRM embutido
e uma metodologia.
Metodologia
que ajuda as pessoas a começar a, ou
melhor, a vender mais,
a vender mais. no digital.
Resumidamente, é isso. Da forma mais
simpló possível. É isso. E aqui para
entregar tudo isso, a gente usa IA.
Aqui, ó. Essa aqui é a minha solução. E
como que a gente entregava ela? Olha que
processo manual. Porque a gente veio
validando. A gente veio desenvolvendo
agentes de A.
Eu fui dando, logicamente as mentorias,
o educacional, mentorias. A gente veio
criando ferramentas.
Que ferramentas são essas? os próprios
agentes eh eh estruturas de pesquisa de
mercado, usando o cloud code, usando
criando skills, criando eh agentes no
GPT, criando materiais. A gente vem
fazendo isso. Tudo isso voltado para
empreendedores,
que eu acabei de explicar para vocês no
começo, a se posicionarem melhor,
posicionarem. Que que é se posicionar
melhor? ter uma oferta única
de a que não seja commodity, uma oferta
única com um modelo de negócio bem
estruturado, um modelo de negócio bem
estruturado que permita gerar
recorrência e uma mecanismo de venda. Um
mecanismo de venda é isso aqui,
basicamente isso. Então, imagina o
seguinte, você que tá me assistindo
agora, qual que é a dor que eu resolvo?
Eu te ajudo a vender, eu te ajudo a
empreender, eu te ajudo a gerar o
próprio dinheiro. E se você travar, eu
tenho técnicos que te destravam. Eu te
destravo no modelo de negócio, eu te
ajudo, eu vou est lá online, eu vou est
lá no no na comunidade, eu tenho
parceiros que estão na comunidade, você
tem toda a assistência, você também tem
a metodologia. Então, olha que
interessante, tem travou na venda, você
tem lá a trilha de vendas e tem o Kelvin
para ajudar. Travou no técnico, você vai
lá. E inicialmente eu não inici não
ensinava o técnico, mas acabou que no
processo a gente vem adequando o nosso
modelo para isso. Legal. Aí eu falei,
cara, e o aí aqui, ó, pô, precisa ter um
CRM, não precisa. Não desenvolva um CRM.
Comecei a usar um CRM chamado GHL e
fornecer esse GH aqui para os meus
alunos de graça. Não cobrava nada por
isso. Eu ficava com o custo de GHL, mas
entregava para eles. Então isso aqui é o
que a GRFI faz. E isso aqui era como ela
tava, como a gente tava entregando ela,
né? Vendendo e entregando. Beleza?
Chegou o momento da gente transformar
isso aqui numa plataforma. Então esse
ano de 2026 decidimos fazer o seguinte,
cara. Vamos transformar isso numa
ferramenta, numa plataforma.
Numa plataforma. Vamos começar a escalar
isso aqui. Vamos criar. Vamos
substituir. Vamos tirar o GHL da jogada.
Vamos matar qualquer outro CRM. Vamos
colocar um, vamos colocar a IA mais
processos
que são dinâmicos feitos por IA também
com base na nossa inteligência de
mercado. E vamos juntar com o nosso
educacional
e vamos entregar uma solução pras
pessoas, uma plataforma plugin play para
que elas possam usar e possam revender.
Bingo. Era esse meu produto. Então esse
meu produto, ele maturou a ideia aqui em
março de 2026. E de março até agora a
gente vem desenvolvendo ele com o time
de desenvolvimento. Com time de
desenvolvimento. E aqui eu vou mostrar
um pouco para vocês dele, tá? Para Mas
eu não vou eh me aprofundar. Mas
resumidamente esse daqui é essa daqui é
a GR AI. Então eu vou entrar aqui, por
exemplo, para mostrar como que seria a
introdução de um novo parceiro, né, de
um novo aluno dentro da acelera que usa
Grow AI, né, que a gente usa. Ele tem
que passar aqui pelo onboard. Então ele
precisa ter um usuário e uma senha aqui,
no caso, para ele entrar nesse onboard.
Que que esse onboard faz? Esse onboard
ele é muito simples. O objetivo dele é,
cara, você você já empreende, você não
empreende ainda, qual que você você já
sabe o nicho que você quer começar a
vender IA? você, ah, não, você é uma
empresa, você já tem um CNPJ, você é um
gestor de tráfego. Então, esse
onboarding, ele vai entender quem é
você, entender quais qualificações você
tem, o que que você sabe ou não. E ele
vai te sugerir mercados para que você
venda infraestrutura de A, para que você
venda uma solução de crescimento para
uma empresa, para que você crie uma
máquina de crescimento com inteligência
artificial, usando a nossa metodologia
para um nicho de clínica de estética, de
clínica de advocacia, para qualquer
nicho. Então, a gente tem vários nichos
mapeados. Então, deixa eu mostrar aqui
para vocês. Pô, é, imagine que você tá
lá no seu onboarding, aí por algum
motivo, você cai aqui para você, vou dar
um exemplo mais simples, clínicas
odontológicas. Aí lá na clínica
odontológica vai mostrar, ele vai, a
gente já tem o playbook, com que que
você vende para clínicas odontológicas,
como que você vende, quais são as LPs
que você tem que criar, qual que é o
conteúdo, qual que é o pit de vendas que
você tem que fazer. Então, a gente já
sabe tudo. Por quê? porque a gente já
fez várias pesquisas e principalmente eu
investi rodando tráfego pago para esse
nicho aqui, testando ofertas. Então,
qual que é o grande conceito? Ele vai
ajudar você a criar uma máquina de
vendas. Até aqui tá tudo bem, tá tudo
bem, né? Então, o onboard serve para
isso. E depois, depois que sai do
onboard, aí ele cai, você cai, o meu, o
meu usuário, no caso, meu cliente, meu
aluno, ele cai aqui nessa tela. Olha
aqui, gente. Essa ferramenta aqui tá
sendo desenvolvido com IA, entendeu? Tô
criando ela com o IA. E por que que eu
tô criando com ela? Com IA? Porque não
precisa mais desenvolver. Ah, em algum
momento eu vou refazer o front end dela.
Vou. O que que é frontend? Essas telinha
bonito. Vou. Em algum momento eu vou,
mas não agora. Não agora. Provavelmente
a hora que eu atingi aí uns 300.000 de
MRR, provavelmente eu vou fazer isso.
Então, olha aqui, depois que você, eu
sei o teu nicho, eu fiz a pesquisa de
mercado para você, eu te ajudei a
escolher um nicho, você sabe tudo. Você
fez um, você já vai sair dali com uma
cal agendada com o nosso time de sucesso
do cliente. Você cai nessa tela aqui.
Para quê? Porque aqui já tem o seu
checklist do que você tem que fazer. Se
você, esse caso aqui, ó, ele não
empreende ainda, então ele vai ter que,
ah, não, essa aqui, essa conta aqui já,
já é uma conta que tá criada por uma
pessoa que já tem empresa. Então, ele
tem que confirmar os dados da empresa,
abrir uma conta PJ, falar que já tem uma
conta PJ, eh, verificar se tem um
emissor de nota fiscal configurado,
criar toda a estrutura de credibilidade,
depois configurar marca, identidade,
domínio, depois estruturar a presença
digital, só que ela tá bloqueada. Por
quê? Porque ela só vai desbloqueando se
for concluindo as etapas de cinema.
Então essa etapa aqui é, cara, você não
quer vender, você não quer fazer sua
empresa vender mais. Não dá para você
vender mais se você não tiver um site
bem feito, se você tiver uma estrutura
bem feita. Então tudo isso fica dentro
da solução.
A gente colocou uma etapa de indicação
para parceiros aqui dentro e aqui
começa. Então a gente tem o nosso
conceito, tem um academy embotido, né?
Então tem um academy aqui pra gente
ensinar eh conteúdo de para essas
pessoas que estão fazendo parte da
acelera. A gente tem aqui onde acontecem
as lives, a gente tem os playbooks, as
bibliotecas, todo o processo de a
comunidade, o mentor. A gente
desenvolveu toda a integração com
WhatsApp, não oficial, oficial,
Instagram, Facebook, LinkedIn,
integração com Metaads, Google Ads, com
agenda. Por quê? Porque a gente embutiu
o CRM, o atendimento aqui dentro. Então,
olha que interessante, o CRM tá embutido
aqui dentro com ligação, com WhatsApp,
com tudo mais, pipeline de vendas, tá?
Tá muito colorido ainda, tá muito
iatizado, mas não tem problema. Isso
aqui a gente vai ajustar. Contatos,
automações, a gente desenvolveu todo o
fluxo de automação aqui dentro, ó, que
são que é são essas estruturas de
automação dinâmica, né, para você
adicionar e criar automações aqui dentro
da própria ferramenta, disparo de
e-mail, agenda de clientes, agenda.
Então, toda a máquina de IA tá aqui
dentro. E o que que é o legal dessa
solução aqui? Que isso aqui já é uma
infraestrutura de a que ela traz um CRM
embutido, ela traz um educacional
embutido e ela traz toda a pesquisa de
mercado e toda a metodologia junto. E
agora nós vamos começar a construir os
agentes que operam isso aqui sozinho. O
agente de gestor de tráfego pago. Tô com
a campanha aqui. A gente já tem a
metodologia. Tão pegando o conceito. A
gente já tem a metodologia. A gente já
tem aqui o que funciona, o que não
funciona. A gente sabe de funis. a gente
já tem tudo isso estruturado. Então, o
grande conceito aqui agora é isso aqui
tudo ser operacionalizado com
inteligência artificial. E olha que
coisa de louco, isso aqui pode ser
customizado pelo nosso parceiro. Então,
se você que tá aí me ouvindo falar
assim: "Pô, se eu entrasse para acelera,
eu ia conseguir eh eh
criar a minha infra. Você pode criar sua
infra. Você pode usar uma infra que já
tá pronta, que é essa daqui minha,
entendeu? Você já pode usar ela completa
com a tua marca. Você vem aqui e coloca
a tua marca nela. você vai poder colocar
a tua marca nela, configurar o seu
modelo de plano, configurar seus perfis
de acesso e por aí vai. Então, qual que
é o grande conceito aqui? a in
one. Vamos tirar agora GHL, vamos tirar
eh eh eh ferramentas que são
codificadas, que que foram
disponibilizadas pros nossos parceiros e
vamos centralizar em uma única solução.
Só que este modelo ele começou a ser
refinado
de março paraa frente. Ele na verdade
ele começou a ser criado de março paraa
frente, né, tipo numa solução. Antes
disso, eu não deixei de fazer, gente.
Comecei a eu comecei a vender
educacional, eu comecei a implementar em
um de forma manual, em outro de forma
manual, em um cliente, em outro cliente
vai operando. Vocês viram o vídeo da JB
Engenharia, por exemplo? A JB Engenharia
roda uma versão da Grow AI específica
para ela. Então, a ideia da ferramenta é
unificar a tração. E agora vocês vão
entrar aqui, ó. Presta atenção nisso
aqui, ó. Deixa a ferramenta de lado
aqui. A gente vai unificar aqui, ó, a
tração
até a conversão
e depois no futuro operação.
Então toda a parte de atrair, gerar
campo, achei que eu tava compartilhando
a tela. atração até a conversão, toda a
parte de atrair, eh gerar campanha,
gerar criativo, eh pesqu tudo isso
baseado em cima de uma pesquisa de
mercado, de uma escolha de um nicho, de
um refinamento, de pesquisa de
concorrentes, de baixar criativos em
cima de uma metodologia, até a
conversão, como fazer a venda, eh,
follow-up automático, jornadas e por aí
vai. E depois no futuro operação, mas
isso aqui não faz. O que que seria
operação? um um agente de atendimento no
call center, um backoffice e
administrativo, financeiro, fiscal,
contábil, agentes de aqui na ponta. E
tudo isso aqui sendo operacionalizado
por IA em primeiro lugar. Então é uma
estrutura AI first.
Legal. Agora que vocês entenderam a
ferramenta,
como foi que a gente fez esses ã 90
95.000 95.000. Deixa eu ver se esqueci.
91.000. Como que a gente fez esses
91.000 em 5 dias? Como que a gente lotou
a nossa agenda aqui? Como que a gente
fez isso? Isso aqui nós fizemos graças à
nossa metodologia. Então, qual que é a
metodologia? A metodologia é a seguinte,
cara. A gente tem que ter uma oferta que
resolva uma dor clara
de um público específico, então de um
ICP. Então, uma oferta nichada, a gente
não fala para todo mundo. Se você for
analisar aqui, a gente fala para dono de
agência de marketing, para gestor de
tráfego, a gente fala para dev, para
quem quer empreender ou escalar sua
operação. A gente não tá falando
diretamente pro empresário final. Você
pode falar pro empresário final, mas o
nosso objetivo aqui não foi falar pro
empresário final. O nosso objetivo aqui
é falar para quê? É falar pro
empreendedor, entendeu? Não é o
empresário,
final, não, tradicional, não é o dono da
clínica diretamente, é pro empreendedor
que quer atingir a clínica e ele pode
usar isso para atingir a clínica. Então,
imagina o seguinte, eu tenho uma dor
clara e tenho um ICP. E qual que é a
minha transformação? A minha
transformação, a transformação
oferecida, por exemplo, pro meu negócio
é o seguinte, cara. Você tem que parar
de vender horas e você tem que passar a
vender sistemas.
Você tem que passar a vender sistemas.
E aqui entra o meu mecanismo que é o
quê? Pô, você pode criar o seu próprio
sistema e eu vou te ensinar a fazer
isso. Ou eu tenho um sistema pronto
aqui, ó, que eu chamo de growi. Dá o seu
nome para ele, porque ele é white label.
Escolhe o seu nicho também. Você nicha e
vende, cara. Vende a entrega garantida.
Entenderam? Olha a lógica aqui. Olha,
olha o conceito por de trás. Então eu
ajudo eles a fazer isso. Então a mesma
coisa que essa pessoa aqui que tem a dor
clara aplica é o que ela vai vender aqui
também. Então é um conceito que funciona
para um, que funciona para outro. O que
que muda? Muda a narrativa, muda prazo
de cobrança, muda funil. O resto não
muda. O resto é igual. Então significa
que é produtizado.
Beleza? Agora vamos lá. Qual que é o
funil que eu estou utilizando? Eu tô
usando dois funis. Então o grande
conceito é atrai ou atrai, né? Atrair.
Aí a gente capta essa pessoa que foi
atraída e a gente converte,
a gente vende para ela. Beleza? Então
aqui na tração, eu tenho os canais de
distribuição. Eu tenho os canais de
distribuição pagos e o canal de
distribuição orgânico.
Qual que é o orgânico? Esse que você
está assistindo aqui, o YouTube, o
objetivo dele é geração de autoridade.
Inclusive, mais uma vez, deixa eu te
falar, se você é deve, programador,
empreendedor, é dono de agência de
marketing, quer acessar a Grofa e quer
transformar sua operação, quer fazer o
mesmo que eu fiz aqui para mim, para
você replicar isso, clica no link que tá
aqui na descrição desse vídeo e se
aplica ou você lê o QR code que tá
aparecendo aqui na tela agora. lê o
QRCode, aponta agora aí, ó, e faz o seu
agendamento com o nosso time. Nosso time
vai entender onde você tá agora, como
que você vai nichar, te ensinar a a te
explicar como que nós funcionamos aqui
para ensinar você a nichar e como que
você vai chegar lá no ponto E a ponto de
você ter uma infraestrutura. Ponto B, a
ponto de você ter uma infraestrutura
igual a essa, entenderam? É, é. E e com
o nosso acompanhamento, não é sozinho,
tá? Não é sozinho, não é abandonado,
pelo contrário, a gente estruturou para
isso. Então, voltando aqui, então a
gente atrai e vai no pago. Aqui no pago,
a gente tem que fazer o quê? A gente tem
que gerar criativo,
a gente tem que gerar campanha, a gente
tem que aqui na captação a gente tem que
ter página,
a gente tem que ter formulário, a gente
tem que ter CRM, a gente tem que ter
followup,
a gente tem que ter mensagens enviadas
aqui em converter, a mesma coisa. Eu
tenho que ter o followup aqui, eu tenho
que ter aqui o script de vendas,
eu tenho que ter aqui as jornadas de
vendas e por aí vai. São várias etapas.
Tudo isso aqui é feito por IA.
O que que é manual? Gravar o vídeo é
manual, ó. Gravar vídeo é manual. Opa.
Gravar vídeo é manual. Gravar vídeo
manual. Aprovar orçamento de campanha
manual.
Revisar LP. Revisões manual também. A
gente faz a revisão da LP. E vendas é
manual. SDR é manual também porque o
nosso lead vende mais a gente ligando. É
manual. O followup é tudo automático,
parte da conversa é automático, mas
grande parte do atendimento é manual. O
resto, rodou campanha, subiu,
ajustou campanha, desativa isso, aquilo,
aquilo, outro, geração de script,
imagens e eh configuração do funil,
followup, não sei o que lá, tudo
automático, geração de land page, tudo
automático com IA. Então, tudo isso é
usado. A gente usa aquilo que a gente
está jogando agora para dentro desse
produto aqui e aquilo que a gente
disponibiliza aqui dentro da Acelera.
Então vamos olhar aqui. Basicamente
todos os nossos funis. Nossa, eu tô com
vício de ficar falando basicamente que é
absurdo. A gente aponta para essa página
aqui, ó. Essa landing page. Construa o
seu próprio negócio de com a vertical de
mercado. Pum. Ó aqui batendo para dor
específica. Nichado. Tem um vídeo aqui
que é uma LP com funil de com VSL.
Aplicou aqui, cai no formulário. No
formulário preenche. Preencheu o
formulário, já cai pro nosso SDR, que o
nosso SDR vai fazer os agendamentos. já
começa a agendar as caus aqui. Agora,
até sa
chamado nutrição. O que que é essa
nutrição? É toda essa jornada aqui, ó.
Por exemplo, acesso fundador, 10 vagas.
Isso aqui é uma estratégia. Aí entra
aqui, olha, é, olha essa mensagem que
recebemos terça-feira, pô, prova social,
pum, toma aqui. Esse contratos reais,
tá? Mais de um contrato, é mais um
contrato, 72.000 fechado aí. Olha aqui,
essa mensagem não é mais sobre um curso
para você entrar, assistir e depois
vender sozinho. É uma implementação
acompanhada e transformação do seu
negócio. Tá vendo? Essas jornadas aqui
são todas automáticas. São todas
automáticas. Cadê você? Estratégia de
live. A live ela é manual. Agora a
jornada de cobrança é automática, é tudo
automático. Aí começa a entrar aqui.
Então essa imagem automática, lançamento
oficial da Growth AI System. Olha aqui o
lançamento automático. Então, cara,
quando você fala assim que monta
ferramenta e essa ferramenta não vende
por algum motivo, ó, deixa eu até
mostrar mais aqui, ó. Fala, fala Luca
Kelvinho aqui. Eu deixei um vídeo
direto, apresentação, pá, pá, pá. Olha
aqui, ó. LP gerada com vídeo,
traqueamento automático. Então, não é
mais sobre conteúdo, piriri, poró, tudo
isso, não sei o que lá. Então, toda é
toda uma jornada, gente. É que quando
você olha assim, ó, para fazer essa
venda aí de 91.000, 1 foram 440 leads
que responderam, que caíram no
formulário. Então, quando você olha de
uma forma muito superficial, falando:
"Pô, vou montar só um SAS, vou montar só
uma ferramenta, v fazer isso, aquilo,
aquilo outro". Cara, é uma cagada
Por quê? Porque tem toda uma
estrutura por detrás. Por isso que eu
falo para vocês que antes de criar
ferramenta, de criar solução, de criar
SAS, isso, aquilo, aquilo, outro, você
tem que validar uma ideia, você tem que
bater na oferta, você tem que fazer uma
entrega manual. E aí no processo
primeiro você se financia e você
aprende, aprende, aprende muito. Por
isso que eu falo que, pô, cara, estuda
muito o mercado, valida o mercado, liga
e tenta prospectar, aprende e erra antes
de você construir qualquer ferramenta,
construa primeiro a estrutura de
credibilidade. Ela é a coisa mais
importante, entendeu? Essa estrutura de
credibilidade é você abrir o CNPJ, você
montar uma página, você montar uma copia
bacana, é você montar um Instagram, é
você montar um blog, é você logicamente
construir isso em cima de uma estratégia
e depois estratégia go to market e
depois disso, depois disso você vai
criando seus ativos, os seus assets. Aí
depois você vai criando teu frio de
vendas, o lead chegou, você vai vender.
Calv na hora de vender, que que eu
vendo? Na hora de vender, você
apresenta, você estrutura uma
apresentação de vendas, você explica,
você não precisa ter vendido alguma
coisa. Se só pessoas que já venderam
alguma coisa conseguissem vender de
novo, não ia existir novas empresários.
Isso não existe. Isso é um mito. Você
você pegou você entendeu o conceito,
vocês viram que é factível fazer, é
estrutural. Isso aqui é uma
brincadeirinha. Se a gente pegar na
paulada igual a gente vai fazer agora,
vocês vão ver no próximo mês, você vai
ver o quanto que a gente vai fazer.
Novamente quer ter acesso a tudo isso,
clica aqui no link, vem participar da
Acelera. Quer entender mais? Quer
escalar sua operação com IA, quer mudar
tua, quer mudar tua operação, quer mudar
tua vida? Clica no link, vem participar
da salário 360. Deixa eu habilitar o
QRcode aqui de novo, ó. Clica, lê o
QRCode aqui, ó. Lê os QR code aqui, ó. E
se se aplica para acelera, vem fazer um
diagnóstico, vem explicar que nicho que
você faz. Se você não tem nicho, qual
que é a sua dor? Você que é dono de
agência, quer distribuir a Grovei, lê o
QR Code aqui também. Se você quer
utilizar Grovei, lê o QR code aqui
também. Vai ser um prazer ter você aqui
dentro, entendeu? Ó, esse vídeo foi
sobre isso. Espero que você tenha
entendido. Vou vou depois gravar um
alguns mais detalhados mostrando o beabá
para vocês poderem entender como que
isso aqui funciona no fundo, no fundo,
no fundo, entendeu? O que vocês vocês
vão entender, vocês tem que entender o
que vocês tm que fazer, na verdade, o
como vocês tem que entrar aqui na
acelera, que aqui eu vou mostrar para
vocês no detalhe. É isso, é sobre isso,
é sobre acelerar no tempo. Bora
aproveitar que a gente tá no melhor
momento para tudo isso aqui. Tchau para
vocês.